GIT

borrar rama local:

git branch --delete Rama-Name

borrar del remoto:

git push origin -d Rama-Name

BIBLIOGRAFIA:
Libro:
HTML, CSS, 

CSS
¿Qué es un selector?
Los selectores CSS son herramientas utilizadas para definir el estilo que quieres dar a tus elementos en CSS. Existen muchos tipos de selectores en este lenguaje, cada uno con su propia sintaxis y utilidad. El uso de las reglas de programación correctas ayuda al explorador a aplicar propiedades específicas a los elementos indicados.

"El asterisco (*) es el selector universal en CSS. De forma automática, el asterisco selecciona todos los elementos en un documento."

"Sintaxis del selector universalUn selector universal puede tener cualquiera de las siguientes sintaxis: